Welcome to our stage
覚悟は出来た？
做好準備了嗎？
経験、Skill 全て捧げて Take you down
付出一切經驗與技巧  將你擊倒
数秒後には心奪われた姿で制御不能
數秒後你將陷落  無法自已
You surrender
就這樣投降
運命は手のひらで Dance
命運在手心舞動
当然さ抗えない
理所當然無法抵抗
「何かが変だ」気づいた時は
當你察覺到異常時
Game was over この胸で眠りな
遊戲結束  在我懷中沉睡吧
逃す筈は無い　狙い定め You’re TARGET
絕不讓你逃走  瞄準目標  已將你鎖定
Moving all day & night　敏感に感じて Search
日夜奔走  以靈敏嗅覺搜尋你
誇り高き Pride　宿るこの Eyes on TARGET
以充滿自豪的目光  將你鎖定
Inside heart 君に　撃ち込んで
真情實意射入你的心中
一瞬の光が永遠を手招いた
一瞬的光芒招致永恆
従順な君に撃ち込んで
射入你順從的內心
It’s gonna be alright
Anela創建新事務所  娛樂新聞
ということで　Anelaの当時の映像を見ていただいたんですけど
我們剛才所看到的是Anela過去的影像
すごかったですよね
非常精彩呢
そのお二人の事務所…
他們兩位的事務所…
心が叫んでるんだ
內心正在吶喊
昨日を越えて行けと
讓我超越昨日
吠えろクロスファイヤー！
咆哮吧 交叉直球！
明日へ！
飛向未來！
じー
盯
な…　なに
幹… 幹什麼
息子の成長観察してんの
觀察兒子的成長
プライバシーは守ってよ
尊重一下我的隱私啊
マジそういうの嫌われるよ
妳這樣真的很招人煩
今の言い方
剛才的說話方式
な…　なに
怎… 怎麼了
超パパにそっくりだった
和爸爸簡直一模一樣
もういいよ
算了
朝食　パンでいいよね
早餐吃麵包可以吧
何でもいい
隨便
いただきます
我開動了
なにこれ
這是什麼
母さん　味噌汁
媽 味噌湯
なに
怎麼了
味噌汁に甘くて黄色い毛玉みたいなのが入ってるんだけど
味噌湯裡有又甜又黃 像毛球一樣的東西
パイナップル
那是鳳梨
常連の鈴木さんにもらったのよ
是老顧客鈴木先生送的
甘くておいしいでしょう
甜甜的很好吃吧
あのさ　このパンツ捨ててもいい
話說 這條內褲可以丟掉嗎
それだめ　もう売ってないんだから
那條不行 已經絕版了
小学校の時のやつじゃん
這不是小學時候的嗎
色も薄くなってるし
也已經掉色了
いいじゃん　履けるんだから
沒關係 反正還能穿
家出るとき　じいちゃんにお茶持ってってあげて
出門的時候順道把茶帶給爺爺
はいはい
好好好
はい　お茶
來 給你茶
じいちゃんさ　朝食の味噌汁食べた
爺爺喝了早餐的味噌湯嗎
だからさ　母さんの味噌汁の中にさ
就是說 媽媽的味噌湯裡
もういいよ
算了
行ってきます
我出門了
あとその服俺のだから　汚さないでね
還有那件衣服是我的 別弄髒啊
じゃあね
拜拜
あっつ
真熱
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窺視內心  發現心願綻放其中
突き抜けて広い空にきっと約束のディライト
突破引力飛向天空  定會迎來約定的喜悅
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百個非我莫屬的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以強烈的存在感作為風格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永遠帶著無懈可擊的笑容
全てを　リアルに　変換する
將一切轉換為現實
前向きに目指すステージ
積極地邁向目標的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成為在中央華麗謝幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多麼渴望抓住夢想之門另一側的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
將手掌用力伸向我們的天空許下心願
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  無限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之風
強くUnite! Up! 無限のHeart
堅定地 Unite! Up!  無限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相連燦爛綻放
電子手工部
承接修理！
旁邊門裡
等你來
かっちゃんいる
阿和在嗎
多分電源の接続っしょ
大概是電源接觸不好
月曜までにやっとくよ
下週一之前搞定
マジ助かるわ
真的幫大忙了
この前のって　JPEGで渡せばいいの
之前說的那個 給你JPEG就行嗎
ああ　それでいいよ
嗯 可以
じゃあ　月曜また来るわ
那我下週一再來
ういっす
好
おっつ
你來了
今の５組の斎藤
剛才那是五班的齋藤嗎
うん　ノーパソ修理してほしいんだと
是 他拜託我修理筆記型電腦
そういえば斎藤ってさ
說起齋藤
この前なんとか会みたいな美術コンクールで賞取ってなかった
他之前在叫什麼會的美術比賽上得獎了吧
そうそう　卒業したらイラストの会社に就職が決まってんだって
是啊 聽說他畢業以後就要去繪畫公司上班
マジで
真的假的
まだ１年なのに　すげえ
明明是一年級 真厲害
特技があるっていいよな
有特長真好啊
お前もなんかやりゃいいじゃん
你也搞點什麼不就好了
なんかって？
比如？
野球は
棒球呢
もうやんねえの
再也不打了嗎
一回失敗したくらいでうじうじすんなよ
才一次失敗有什麼好怕的
ヒーローになるのが夢なんだろ
你不是夢想成為英雄嗎
なんかね
怎麼說呢
大人になると現実見えるっていうか
或許是長大後看清現實了吧
夢とかヒーローとかって　結局アニメの世界なんだよな
夢想 英雄之類的 其實只存在於動畫片裡吧
じゃあ　お前の言う夢追っかけてる大人っていうのは
那按你說的 那些追逐夢想的大人
現実見えてないガキってこと
都是看不清現實的小鬼嗎
無駄に毎日過ごしてるお前よか
比起每日無所事事的你
よっぽどキラキラしてるよ
他們看起來耀眼多了
超傷つくんですけど
這也太傷人了吧
はいはい　もういいよ
好好 不說了
ストレス発散行くべ
我去放鬆一下
瞬間　轟く歓声の中　笑うお前と
瞬間爆發的歡呼聲中 與笑著的你一起
クロスファイヤー…
交叉直球…
明良　次これ歌って
明良 接下來唱這首吧
これ歌えるかな
這首我能唱得了嗎
じゃあね
拜拜
ういっす
好
請勿將毛巾
浸入水中
最後來瓶水果牛奶！
牛奶　　　　　　　100日元
（※玻璃瓶不可帶走）
今のシュートだろう
這球都不射門
何やってんだよ　あいつ
這傢伙幹什麼呢
明良くん　久しぶり
明良 好久不見
勉強頑張ってる
在好好學習嗎
あー　まあ
算是吧
戸田ちゃん
戶田
こんばんは　じいちゃんたちにお土産持ってきたよ
晚安 我給你們帶了伴手禮
会社でサンプルのビール作ったから　飲んでみる
公司製作了一些啤酒的樣品 要嚐嚐嗎
いいね
好呀
おい　座れ座れ座れ
來 坐坐坐
じいさんたち　上がったんなら帰ってよ
老爺子們 泡完了就趕緊回去吧
絢ちゃん　またこのマッサージ機動かねえよ
小絢 這台按摩機又不動了
また？
又這樣？
先週ボイラー直したばっかりなのに
上週才剛把鍋爐修好
ほんとボロ銭湯
真是破爛澡堂
處理完畢
發布
請點擊「發布」按鈕發布影片。
草稿已保存。
發布
新学期というものは…
既然迎來了新學期…
おい　明良
明良
かっちゃん
阿和
新学期初日から全校集会すっぽかし？
開學第一天就翹掉了全校集會？
担任照夫ちゃんだったよ
那可是班導師照夫主持的
んなことはいいんだよ
那種事情無所謂
これ見ろよ
快看這個
十分抱歉唐突聯絡您…
sMiLea？
なにこれ
這是什麼
芸能事務所からメールが来たんだよ
是演藝事務所發來的郵件
なんで
為什麼
席着け
回座位坐好
放課後　事務所に行くぞ
放學後一起去事務所吧
なんで
為什麼
俺も？
我也要去？
てかさ　EVANの新しい投稿を見た
話說 你看EVAN的新投稿了嗎
見た
看了
超かわいいよね
也太可愛了吧
ここ？
這裡？
みたいだな
看來是的
広っ
好大
いらっしゃい
歡迎
辻堂真音
あれ　もうそんな時間？
咦 已經到時間了？
ごめん　今行くね
抱歉 我這就過去
大月凛
大月凜
マジモンのAnelaじゃん
Anela本人啊
アネラ？
Anela？
KIKUNOYUの子だちだよね
你們就是KIKUNOYU吧
はい　そうです
是的
キクノユ？
菊之湯？
小川由和です　よろしくお願いします
我是小川由和 請多指教
なんでうちの
為什麼提到我家澡堂
sMiLeaプロダクションへ　ようこそ
歡迎來到sMiLea事務所
改めて　sMiLeaプロダクションへようこそ
再次歡迎你們來到sMiLea事務所
プロデューサー兼副代表の大月凛です
我是製作人兼副代表 大月凜
代表の辻堂真音です
我是代表辻堂真音
凛　じゃあ俺は
凜 那我先走了
よろしくね
請多指教
今日はわざわざ事務所まで来てくれてありがとう
感謝你們今日特地來我們事務所
いえ
哪裡
じゃあ　さっそく本題なんだけど
那我們趕快進入正題吧
送ったメールの通り　今回君たちに来てもらったのは…
如郵件中所說 今日請你們前來…
お引き受けします
我們接受
やる気があってうれしいけど
很高興你這麼有幹勁
そんなに焦らないで
但先別急
今日はいろいろ話を聞きたいだけだから
今天只是先和你們好好聊聊
そうっすよね
說的也是
それで　君が由和くんってことは
既然你是由和的話
君が清瀬明良くん
那你就是清瀨明良了吧
君の歌を聴いたよ
我聽了你的歌
のびやかで優しい　いい声だね
你的歌聲輕快又溫柔
KIKUNOYUの再生数もここ数が月で格段に伸びている
這幾個月KIKUNOYU的播放次數也顯著增加了
ありがとうございます
非常感謝
ちょちょ…　ちょっと待って
等等… 等一下
俺の歌？
我的歌？
再生数？
播放次數？
どういうこと
什麼意思
俺の歌をネットにアップしてた？
你把我唱的歌傳到網路上了？
そう　アーティスト名はKIKUNOYU
對 歌手名就叫KIKUNOYU
名前はお前んちの銭湯から拝借な
名字借用了你們家澡堂的
まあ　要は歌ってみた系の動画だな
其實就是一些唱見類型的影片
んな勝手に
你怎麼自作主張
そもそもいつ俺の声を録音してたんだよ
你是什麼時候錄我唱歌的
カラオケ
在卡拉OK
カラオケ？
卡拉OK？
そう　最近のスマホは音質いいな
是啊 最近的手機音質真好
まあ　それでもノイズカットしたり
不過我還是要去除一些雜音
さすがに身バレ危ういから
畢竟不能隨便暴露身份
動画用のイラスト発注したり
我還要雇畫師畫插畫
發布
草稿已保存。
編集作業もそこそこ大変だったんだぜ
剪輯工作也挺辛苦的
そういうことじゃなくて
不是這個問題
まあまあまあ
別著急
落ち着いて　２人とも
你們兩位冷靜一下
明良くんが知らなっかたのは少し驚いたけど
明良不知情這一點讓我有點意外
でも　どうかな　やってみない
不過 怎麼樣 要試試嗎
アイドル
試試偶像
アイドル？
偶像？
この事務所は未来ある若手のアイドルを育てるために設立したんだ
這家事務所是為了培養有前途的年輕偶像設立的
うちに所属しているのは
目前我們旗下的組合
去年デビューしたばかりのダンスボーカルグループのLEGIT
有去年剛出道的唱跳團體LEGIT
それから同時にデビューしたバンドグループのJAXX/JAXX
還有同時出道的樂隊JAXX/JAXX
どちらも実力のあるうちの看板グループだよ
他們都實力強勁 是我們的招牌組合
デビュー会見のニュース見ました
我看過出道記者會的新聞
ありがとう
謝謝
うちはまだ設立して日も浅い事務所だけどね
雖然我們事務所成立時間不長
幸いにも両グループとも軌道に乗ってきたし
所幸兩個團體都已經步入正軌
次の新しいアイドルを発掘して育てたい
所以我們想發掘培養新的偶像
そう考えて　君に声をかけたんだ
出於這種考慮 向你發出了邀請
すごいことじゃん
多好啊
アイドル　プロの歌手になるんだぜ
可以成為偶像 職業歌手哎
明良くん　由和くんには本当に感謝しているんだ
明良 我真的很感謝由和
こうやって僕らが君を見つけることができたんだから
多虧他我們才能發現你的存在
そうしてもう一つ　真音がね
還有一件事 是真音那邊
音楽以外あまり興味を示さない彼だけど
除了音樂 他幾乎不會對什麼表現出興趣
とっても嬉しそうに言ったんだ
但他興沖沖地跟我說
この子はちゃんと感情をのせて歌ってるって
你唱歌時感情很投入
喜び　楽しさ　痛み　悲しみ　迷い
喜悅 快樂 痛苦 悲傷 迷茫
それがちゃんと君の中で生きてるって
那些都確實存在於你的心中
歌は好き？
你喜歡唱歌嗎？
嫌いではないですけど
倒是不討厭
僕たちも今すぐ答えを出してほしいわけじゃない
我們也不是要你立刻給出答覆
君も他にやりたいことがあるんだったら
如果你有其他想做的事
無理強いはしないよ
我們也不會強迫你
ただ　少しだけ考えてみてくれると嬉しいな
不過 希望你能稍微考慮一下
はい
好的
ごめんね　わざわざ来てもらって
不好意思 讓你們專程跑一趟
いえ
哪裡
そういえば　その制服って…
說起來這身校服…
清松高校です
我們是清松高中的
ああ　やっぱり
果然沒錯
LEGITじゃん
這不是LEGIT嗎
彼らの中には　君たちと同い年のメンバーもいるだよ
他們之中也有和你們年齡相仿的成員
じゃあ　気をつけて帰ってね
那回家路上小心
ありがとうございました
非常感謝
明良くん
明良
君の歌声は　人を魅了する力がある
你的歌聲擁有讓人著迷的力量
俺はそう思うよ
這是我的想法
迷惑だったよな
你覺得很困擾吧
すまん　なんか俺だけ舞い上がって
抱歉 我腦袋一熱就這麼做了
いや
不
歌とか　アイドルとか　突然のことで
只是唱歌 偶像這些太突然了
少し驚いただけ
有點吃驚
あのさ
那個
よかったら　見てくんねえ
你要不要去看一看
KIKUNOYUの動画
KIKUNOYU的影片
結構評判いいんだぜ
評價還挺好的
本当にある
真的有
しかもこんなに
而且這麼多
朝の苦手な僕がほら
原本不喜歡早晨的我
俺ってこんな声だっけ
我的聲音是這樣的嗎
あの日くれた光に酔えたのは
會沉醉於那日見到的光芒
遠くでさ　微笑んでいる
或許是那在遠方微笑著的魔女
評論
魔女の仕業だったりしてさ
對我施了法術的緣故吧
好聽！唱得真好
很喜歡你的唱法！
這估計是我最喜歡的翻唱版本
幼い足がふらついて
年幼的雙腳搖搖晃晃
映ったソレは化け物さんで
眼中看到的是怪物的身姿
好聽！唱得真好
很喜歡你的唱法！
這估計是我最喜歡的翻唱版本
この声も、顔も、考え…
他的聲音  臉龐和想法…
かっちゃん
阿和
見たよ　動画
我看過影片了
ああ　そうか
哦 是嗎
それで
然後呢
そもそもなんで黙ってたの
話說你為什麼不告訴我
動画作ってるって
你在做影片的事
明良の歌をネットに上げるって先に言ったら
要是事前說要把你的歌傳到網路上
絶対断っただろ
你肯定會拒絕吧
まあね
也是
それに　野球やめてからのお前
而且你自從放棄棒球之後
元気なかったしな
都沒什麼精神
ごめん
抱歉
俺さ
我啊
自分が動画を作ってみたかったっていうのもあるけど
一方面是我自己想做影片
お前に喜んでほしかったんだ
但我更希望你能開心
お前　自分には何も取り柄がないって思ってるかもしんねえけどよ
你或許認為自己沒有什麼長處
俺はお前の歌　好きだぜ
但我喜歡你的歌
ほんでさ　小学校の時から
然後 你不是小學開始
いつもあの歌歌ってるだろ
就總喜歡唱那首歌嗎
クロスファイヤー？
交叉直球？
バカみたいに毎日毎日よ
傻乎乎地天天唱
いいじゃん　好きなんだから
有什麼關係 我愛唱
わあってるよ
我知道
でもな　歌ってるお前見てると
不過 只要看到在唱歌的你
なんだか元気出んだよ
我不知怎麼就能打起精神
落ち込んだ時も　つらい時も
失落的時候 痛苦的時候
お前が楽しそうに歌ってる姿見るとさ
只要看到你開心唱歌的樣子
俺まで元気もらえる気がしてさ
就感覺你的快樂也能傳染給我
だから　もっとたくさんの人に聴いてほしいって思ったんだ
所以 我希望有更多人能聽到你唱歌
もっともっと　たくさんの人に
更多更多的人
ありがとう
謝謝你
お前　泣いてんの
你哭了嗎
いや　泣いてないよ
沒 我沒哭
ありがとうございました
謝謝惠顧
あのさ　母さん
那個 媽媽
なに
什麼事
あの　その…
那個 就是…
俺　どうするか　相談したくて
想和妳商量下我今後怎麼辦
何よ　もったいぶっちゃって
幹嘛這麼鄭重
俺　やってみたいことがあって…
有一件事 我想試試看…
その　ア…
就是 當偶…
アイドル
偶像
知ってる
我知道
sMiLeaでしょ
sMiLea吧
それならオッケーしといたわよ
那我早就同意了
もう　明良はほんと親孝行だな
明良真是個孝順的孩子啊
なんで
為什麼
なんで母さんが知ってんの
為什麼媽媽會知道
ていうか　オッケーって…
還有妳說同意了…
だって　明良はまだ未成年でしょ
因為你還沒有成年嘛
事務所の方から連絡があったのよ
事務所的人聯繫我了
アイドルにスカウトしたけど　大丈夫ですかって
說他們找你當偶像 問我可不可以
俺　まだやるって決めてないんだけど
我自己還沒有決定啊
大丈夫よ
沒關係
パパに似てイケメンだし
你和爸爸一樣帥
奥手のとことか　女子の心を鷲掴みよ
靦腆的性格 肯定迷倒一片女孩子
絢ちゃん
小絢
この新しいやつ超いいわ
這個新傢伙也太棒了
でしょ
對吧
マッサージチェア新しくなってる
按摩椅換新的了
買ったの？
妳買的？
奮発しちゃった
一狠心就買了
金ないって言ってたじゃん
妳不是說沒錢嗎
前祝いよ
提前慶祝嘛
アイドルの実家の銭湯ともなれば
以後成了偶像老家的澡堂
新規のお客さんだって増えるでしょ
新客人肯定會越來越多
そうなれば　この菊の湯も安泰よ
那樣一來 這菊之湯的生意也就穩了
なんだ　明良くん
怎麼了 明良
アイドルんなるんか
你要當偶像嗎
そうなの
是啊
こりゃ菊の湯でリサイタルだな
那可得在菊之湯辦個獨唱會啊
よし　銭湯系アイドル
好 澡堂系偶像
みんなにコーヒー牛乳おごっちゃう
請大家喝咖啡牛奶
いいね
不錯啊
飲んで飲んで
請用請用
やあ　いらっしゃい
你來了 歡迎
待ってたよ
等你很久了
あの　俺…
那個 我…
やっぱり…
還是…
アイドル…
偶像…
やりま…
我…
す？
願意？
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ZZVV　校對：Ronny　時軸：仰天　後期：MIR
朝の苦手な僕がほら
原本不喜歡早晨的我
あの日くれた光に酔えたのは
會沉醉於那日見到的光芒
遠くでさ　微笑んでいる
或許是那在遠方微笑著的魔女
魔女の仕業だったりしてさ
對我施了法術的緣故吧
幼い足がふらついて
年幼的雙腳搖搖晃晃
映ったソレは化け物さんで
眼中看到的是怪物的身姿
この声も、顔も、考えることも
他的聲音  臉龐和想法
普通のそれとは違うはずだって
應該和普通人都不一樣
キミの　キミの　キミのせい
是你  是你  是你的錯
そう思っていた日もあったけど
我也曾經抱著這種想法
僕が　僕が　僕だけが
而我  而我  只有我
僕だけを思っていた
總是只考慮著自己
好きだからなんて言えなくても
就算一句喜歡說不出口
いいの　いいの
也沒關係  沒關係
そばにいられたら
只要能在你身旁就好
こんなに醜い僕だけど
即使我如此醜陋
いいの　いいの
也沒關係  沒關係
きっとキミの幸せだけを
相信我定會為了你的幸福
想い続けられると思うから
不斷祈願下去
ああ　ちょうど全員揃った
嗯 正好全員到齊了